挑战用AI做100件事
第61期
又学新技能了
这个小朋友是我的弟弟
而这个是他的故事
夜深了
我们的小男孩啊
已经窝在暖暖的小被窝里
甜甜地睡着了
突然呀一道软软的亮晶晶的神奇光束
咻的一下从窗外的夜空里落下来了
可是啊这真的只是一个梦了
你看呀
他的小手里还攥着一颗亮晶晶的小水晶
正在一闪一闪的发着光呢
刚才的故事呢自然是假的
但是这个绘本是真的
这是我今年送给她的一个新年小礼物
如果她喜欢还想要的话
我可以分分钟
他制作出无数个以他为主人公的故事绘本
那我的这个制作绘本的技能
这一次是扣子给我的
而这个实物的绘本是在扣子的官方活动
用扣子新年礼物马上到制作的
制作的过程非常简单
在扣子主页点击右下角的箭头
弹出更多菜单
选择技能商店安装并使用这个新年绘本的技能
然后再上传一张照片
别管是你的家人朋友
小猫小狗
甚至是陌生人
都可以
接着再输入非常简单的提示词
描述一下对这个绘本的需求
讲一下故事的内容大概是什么
就可以直接点击发送了
只要稍等一会儿
一个新的故事
绘本就这么制作好了
你看这个绘本20页
风格一致
人物一致
格式一致
还有全自动的故事
全自动的文案
全自动的配音
一次性全都能制作好
不需要复杂的工作流连线
也不需要编程
更不需要像传统的AI聊天工具那样
即便一遍一遍的跟A该聊来聊去
还是要面对一样的任务需求
每次的生成结果都不太一样的苦恼
在扣子这边
他是给AI大模型直接添加了一个固定的技能
这个技能呢就像是一个sop
可以让AI按固定的流程和步骤
更完整且谨慎的去帮你执行任务
并且只在你需要的时候才拿来用
就像刚刚我给你展示的绘本技能
无论是谁拿到这个技能输出的绘本格式和结果
都会跟我给你看到的一模一样
而这样完整且强大的技能
在技能商店里还有很多个
你看有专门写小说的
专门做地图的
生成游戏的
制作漫画的等等等等
至于我前文提到的这个实体的绘本
你现在只要登录扣子就可以免费领取积分
邀请好友一起参与
也可以领取积分
通过积分兑换即可拿到这个绘本的实体了好了
本期视频就到这里了
如果你也喜欢我的视频
记得点赞关注收藏
我是鲍勃同学
咱们下期再见